Arquivo "coleta_dados.ipynb" calcula o percentual de todas as variáveis para cada município e gera o arquivo Dados.csv

Arquivo "factor_analysis.ipynb" realiza a análise fatorial, suas saídas (pasta saidas) têm formato: 
Arquivo 1: <N>fat_indice_geral.csv, contendo o indice geral (IPMR) para cada município. Onde, N representa o número de fatores da análise.
Arquivo 2: indice_diversidade.csv, contendo o indice de diversidade produtiva para cada município.

Arquivo "visualizacao.ipynb" contém mapa iterativo para o indice IPMR e para o índice de diversidade IDS. Bem como a correlação desses dois indicadores.